Friendly Thug 52 Ngg — новое слово в российском андерграундном хип-хопе.

Совместив звучание джи-фанка, южного рэпа и классического хип-хопа с колоритом старой доброй 
«подземки» из России, Friendly Thug 52 Ngg, возможно, сам того не зная, «переиграл» 
андерграунд-рэп. 

Если вы пока не успели это заметить, ничего страшного: хип-хоп-поезд исполнителя только 
набирает обороты, поэтому вы ещё успеваете попасть в купе к тем, кто слушал «дружелюбного 
бандоса» до того, как это стало мейнстримом.

Почему у этого молодого человека большое будущее: во-первых, ещё неделю назад, если верить 
статистике «Вконтакте», у дебютного релиза Friendly Thug 52 Ngg, получившего романтическое 
название Cruiser Aurora, было около 200 тысяч прослушиваний. Всего за несколько дней эта 
цифра выросла почти на 100 тысяч и свой рост останавливать, видимо, не собирается. Правда, 
конечно, кроется не в числах, но они всё-таки тоже многое значат.